قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
هل أنت واثق أنك لا تريد الذهاب لحجرتي؟ -
لا، لماذا؟ -
لقد رحل بالفعل زميلي في الغرفة
وسنكون وحدنا تماماً
حسناً الباب مغلق
جيم)، إسترخي) -
حسناً -
لا داعي لأن نرتبط ببعضنا
هذه مجرد ممارسة للحب نودع بها بعضنا
نعم، صحيح صحيح
حسناً، ولكن الأمر
أننا لم نمارسه حتى عندما قابلنا بعض
حتى يصبح هذا ممارسة لنودع بعض
إذاً أنت لا تريد أن تمارسه؟ -
لا، لا -
بالتأكيد أريد
بلا أدنى شك
حسناً ولكن الأمر
هذه هي مرتي الأولى
ليست الأولى
بمعنى الأولى
بل أعني منذ مرتي الأولى
لذا فهذه تعتبر مرتي الثانية
و وأنا لا أريد أن أكون فاشلاً
لذا فإذا لم أكن عند حسن ظنك
جيم)، هذا ليس مشجعاً)
على الإطلاق
أعني أن الفتيات تحب الفتى
الواثق من نفسه
أنا واثق من نفسي
أنا واثق تمام الثقة من نفسي
نعم
فلنخلع ملابسنا -
حسناً -
كما لو أننا بالأمس عندما جاء أبي إلي
بعد عامي الأول في الكلية
لقد تناولنا زجاجتين من الجعة
ثم قال لي
الآن أنت رجلاً
واليوم سأقول المثل لإبني
عزيزي إن خطبك تحرجه
لذا فلتفعل مثلما يفعل الشباب
كن ظريفاً
أعتقد أنني جعلت لهذه
الكلمة معنى آخر يا عزيزتي
غرفته بأعلى هناك
إستدر -
حسناً -
لا يمكنك إدخال الكحول إلى السكن -
(شكراً يا (مات
(أنا هنا لكي افاجئ إبني (جيم
إثني قدمي الآن -
ماذا؟ -
إثني قدمي
هكذا
نعم
ربما يمكنك مساعدتي
حسناً
هل هي تلك؟  لا -
هنا -
الآن أتذكر
أنا لم أفعل هذا لك
شكراً يا صاح
أين ولدي الكبير؟ -
يا إلهي -
لا
أنت
بحق المسيح -
جيم) لقد وصلنا مبكراً) -
أبي إخرج -
سأنتظرك في السيارة -
أبي
اللعنة
هل كان هذا والدك؟ -
نعم -
أنا آسف جداً
إبني، أنا لست محرجاً
أنا محرج
ما تفعلونه طبيعي تماماً
ماذا تفعل يا أبي؟ -
إن هذه هي طبيعة البشر -
والكل يفعلها أمك وأنا
ربما ليس كثيرا هذه الأيام
لقد أحضرت الكعك المفضل لك
يا إلهي إنهم يمارسوا الحب
لا، لا -
عزيزتي إنصتي إلي  -
سأخذها بعيداً
فقط اذهب
عزيزتي
سأخذها للسيارة
مرحباً يا أمي -
ماذا؟ -
ناتالي
(أنا والد (جيم
لابد أنكم والدي هذه
الفتاة الصغيرة
للأسف لم أعرف إسمها
ولكني أما أن يكون ابني فعل
فأنا لم أكن هنا طوال الوقت
ناتالي) إرتدي ملابسك)
جعة؟ -
لا تنظر وابعد عينيك -
شكراً يا (جيم) على إغلاقك الباب
أيها اللعين
صباح الخير يا صاحبي -
هيا يا (أوزي) لقد حان وقت العرض -
أوزي) قبل أن تذهب إلى "أن أربور" لتلقط هيذر)
سأريكما ما تفتقده فعلاً
حسناً
إنها لحظة الحقيقة
إنها تضع قلوباً صغيرة على
سروالها الداخلي
سروالها الداخلي إنظر أيها الغبي
ماذا بك يا رجل؟
هيا
لقد خيبت أملي فيك إنها نهاية عامنا الأول وأنت
لم تعبث سوى مع فتاة واحدة
واحدة
أنت عار على الرجال
إنظر إلي لقد مارست
الحب 23 مرة هذا العام
ولم أحتسب ما حدث لي في المكتبة
حسناً هاك نظرة جدية للحياة
يا (ستيفلر)؟
عندما تجد فتاة
وتصبحون أعز صديقين
فأنت حينها لا تحصى عدد
المرات التي مارستم فيها الحب سوياً
نحن حينها نسخر ممن يفعلون هذا -
وهاك نظرة جديدة للأمر مني -
سأحضر لك معلقة ولتأكل بها مؤخرتي
حسناً، يا جماعة الكتب مغلقة
لننهي هذا الإمتحان
سحقاً، هل لدينا إمتحان اليوم؟
أتمازحني؟
هراء
نعم, لن أفكر بشأن السياسة ثانية
مرحباً , كيف اصبحتي؟
أوه, بخير -
بالطبع -
لا أصدق أني في هذا الصيف أفعل شيء خارج حدود البيت
اخر شيء أريده هو صفوف أخرى
ستقضين وقتاً رائعاً -
مرحباً بالصيف -
هل كان الإمتحان سيئاً أم ماذا؟
نعم لقد كان مقرفا
(أوزي) -
ما الأخبار يا رجل؟ كيف حالك؟ -
إرتدي قبعة الحفلات من الآن
لدينا 12 إسبوعاً بلا أخلاق
نعم يا سيدي
غريب
الفتاة التي رحلت بعيداً
أليس كذلك يا بني؟
نعم -
حسناً في النهاية كنتما أنتم الإثنين
أفضل إثنان على الإنترنت
لا لم أراه
على ايه حال
قصدي هو
يجب ألا تحبطك هذه الإخفاقات البسيطة
أتعلم لماذا؟
لأن هذا يحدث لأفضل الرجال
فأول مرة جربنا أنا وأمك الأمر
إستعملت واقياً
لقد اشارت إليه على أنه
غريب جداً
ولكنني تخطيت الأمر
إبقي ذقنك مرفوعة ولا تخجل
وستحدث الأشياء الطيبة
من الممتع عودتك للمنزل يا بني
من الممتع أن أعود للمنزل يا أبي
سيكون من الرائع أن نذهب لـ(ستيفلر) الليلة
هل مررت منهم؟
هذا هو رجلي الغامض
كيف حالك يا (فينتش)؟ -
كونيشاوا -
جيمس)  كونيشاوا)
هذه هي اللغة اليابانية
إنها تعني مرحباً
مرحباً
هل تركت اللاتينية؟
لقد قابلت فتاة يابانية في المتحف
فغيرت من خططي فلقد أردت معرفة
ما كانت تقوله
هل مارست الحب في المتحف؟
وفي جوجنهايم مع فرانشيسكا -
في جوجنهايم ؟ -
ثم مع أساتذتي في علم النفس
في باسكين روبينز
حسناً هذا يكفي -
ولكنني سأقول لك، أي واحدة من هذه النساء -
لا يمكن حتى مقارنتها
(بوالدة (ستيفلر
إنها رائعـــة
ما رأيك في المزيد من مزيج عائلة
ستيفلر) الخاص؟)
هذا الشيء نصفه كحول
أنت تحاول أن تجعلني أثمل
ماري)، وهل يمكنني فعل هذا؟)
إسمي  كريستي -
كريستي)، نعم انه إسم جميل) -
وكأن الأمر يهم
كيف حالك؟
كيف الحال أيها الملاعين
جوني) كيف الحال؟) -
رائع أن أراك -
يبدو أن الأطفال يأتون إلى هنا أيضاً
سيساعدك هذا
أيها الأحمق
إفتقدت كلامك
حسناً هل الكل يستمتع بوقته؟
سيداتي
كيف الحال يا رفاق؟
كيج) بالخلف كالعادة)
(سيداتي أنا (ستيف ستيفلر
ولدي قضيباً طوله 11 بوصة
بالسمك أيضاً
فكروا في الأمر
(شيرمان)
(ستيفلر)
هيا إفعل ما تريده
هيا يا رجل
أنا سعيد لرؤيتك فعلاً
حسناً -
أيها المغفل -
(ها، هل انت (ستيف ستيفلر
نعم، انا
شكراً لسماحك لنا لحضور حفلة الرجال
ليس هناك مشكلة
الشرطة خربت جميع حفلاتنا
حسناً، لقد قلت كلمتي
لذا مؤخرات
الثانوية ستحضر
ولأنكم أيها المخنثين ليس لديكم قضيب
فمن الأحسن أن لا تكونون هنا، فهمتم
عندي لك سؤال
وهو يا بني؟
هل (فينتش) يمارس الجنس مع امك الان؟
أمي شريفة
هاي (كارلوس)، (جيسن) تفضلوا
(عدنا لحفلات (ستيفلر
تماماً كما في السابق مع اختلاف واحد
أننا في الكلية الآن
بعض هؤلاء الفتيات اصغر منا
ربما يكون لدي فرصة
أنا أتذكرك
حقاً ؟
أنت ذلك الشاب الذي أفرغ
حمولته على الإنترنت
اوه، (نادية) مهلاً لا تذهبي
أحمق -
فاشل -
الأمر تماماً كما في الماضي
سأفتقدك -
وأنا أيضاً -
سأتصل بك فور وصولي، حسناً؟
تمتعي بوقتك -
حسناً -
وداعاً -
لا يمكنني أن أصدق هاتين
(الفتاتين يا (كيفن
(الأمر ليس بهذه الأهمية يا (جيم -
لا -
إنهم يلعبون بعواطفي
مرحباً مرحباً -
هناك فتيات أخرى -
كيف حالك؟ -
يجب ألا تقلق يا رجل -
جيسيكا) هنا)
(مع (فيكي
و(فيكي) أصبحت مثيرة
ماذا يعني هذا ؟
إنظر إليها
(أرى هذا يا (جيم -
(مرحباً (كيفين -
سأعود سريعاً
فيك)، كيف حالك؟)
ما الأخبار؟
أنا بخير -
نعم أنا بخير -
من الجيد سماع هذا
هذه المقابلة قمة في التفاهم
كمن تصيبه التقلصات في تيجوانا
وسأعلم حينها
حسناً
سأحضر مشروباً -
إنها على حق -
لماذا يبدو الأمر بهذه الغرابة؟ -
لا أعرف صراحة -
كنت أعلم أنك كنت
ستتضايق من هذا
أنت تعرف يمكننا أن نكون اصدقاء فقط
أليس كذلك؟
(أفتقدك يا (كيف
أصدقاء
نعم أعني أنكِ قلتِ أصدقاء وفقط
آسف
لقد كانت فقط
عادة قديمة
قبلة أصدقاء
هل أنت متأكد؟ -
فيك)، ولم قد لا أريدك كصديقة؟) -
سنفعل هذا فقط، حسناً؟
أصدقاء -
أوزي) رجلي)
ها هو
جهز نفسك أنت رجل حر
لا أظن ذلك، أنت تعلم أني لن أفعلها
من الجانب الحرام
أحمق
ماذا حصل لـ(نوفا) الذي عرفته في الثانوية؟
نوفا) كالذي في كسانوفا؟)
الرجل الذي قام بكل التحركات
نعم لقد كان أحمق
نعم، ولكنه كان أحمقي
جميعكم إسمعوا
نوفا) عاد يا أحبائي)
وقد أزال الإلتزامات عن مؤخرته
أوزي) عندي لك كرة ناعمة هنا)
إخرج قضيبك وتحول
(ماندي)
(هذا صديقي (أوز
لفة حول الولايات
سنتان من الملاحقة
(مرحباً (أوز -
مرحباً (ماندي) كيف حالك؟ -
إستمعي لدي صديقة
من الجيد التكلم معك
البيرة الخارجة رجعت
أنت جبان
(غرفة والدة (ستيفلر
كيف فعلتِ بي هذا السحر ؟
تانترا
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
فقط إهدأ
إخرج من منزل
بحق المسيح -
تعال هنا أيها اللعين -
تعالي هنا أيها اللعين -
مهلاً -
مهلاً، مهلاً هذا يكفي
يا رفاق لقد تخطينا هذا الصيف الماضي
(بعين سوداء(لفينتش) وستة غرز لـ(ستيفلر -
لأنك عضيتني -
إلمسني وسأعضك -
توقفا عن هذا وتصافحا -
صافح هذا -
أنت -
(فينتش) -
أحتاج مشروباً -
لماذا يتبول الجميع الآن؟
الصف طويل للغاية لن أستطيع الصمود -
ستكون بخير إهدأ -
يا رجل
(أنت من ضاجع والدة (ستيفلر
أنت رائع يا رجل
اللعنة
لو أمكن مضطر لإمساك قضيبي حتى لا
أتبول على نفسي ل
كنت صافحتك الآن
لي الشرف يا رجال -
لا ترحل -
يجب أن تعلمني كيف؟
إنظري ماذا وجدت يا (كريستي)؟
يالها من مصادفة
لقد كنت أدخرها لمناسبة خاصة
ولفتاة خاصة
مثلك تماماً
أنت لطيف جداً -
هذا ما يقولونه -
هذا غريب
يا إلهي لقد أوقعت البعض عليكِ
يجب أن أمسحه -
شكراً -
لا مشكلة
مهلاً هيا -
ببطء
لقد حذرونا من هذه االمواقف في الكلية
ربما أصبت بالتسمم الآن
نعم
هل أنت متأكد من ذلك؟
لا تعد فراخك أيها الوغد
أنا أتبع القواعد لا أكثر -
أنا أضع القواعد -
هذه قاعدة ممتازة جداً
الصف طويل للغاية لن أنجح أبداً
سيحدث الأمر الآن -
إلى خلف ظهري هيا -
توقف -
مرحباً -
لوري) كيف حالك؟)
كيف حالك؟ -
(مرحباً (لوري -
أنا بخير تماماً
ما رأيك في بعض الشمبانيا؟
لم لاتذهبين للأسفل وتحضرين لنا البيرة؟
لدي مفاجأة لك
اغلق عينيك وإستعد -
أنا مستعد -
تريدون جعة ؟ -
نعم بالطبع -
حسناً هيا
هذا غريب جداً ولكني احبه
نعم فلتغرقيني
هذا عظيم
كيف جعلتيها دافئة هكذا ؟
يمكنني تذوق الفقاقيع
في الواقع لا
أنا الآن أفضل حالاً
مهلاً
هيا -
شكراً يا رجل -
كريستي)؟)
اللعنة
إتصل بوحدات إضافية
أليس هذا بيت (ستيفلر)؟ -
نعم، هل رأيت أمه؟ -
يالها من عاهرة -
أوه أجل -
حسناً الآن
هل يعتقد هؤلاء الأطفال أننا لطيفون
لأنهم في حفل
أم أننا نحن هؤلاء الشبان غريبي الأطوار الذين
يحاولوا التسكع مع فتيات الثانوي عندما نعود لمنازلنا؟
مستحيل نحن لسنا هؤلاء الشباب -
الشرطة -
الشرطة
حسناً -
إنتهت الحفلة
فلنذهب
(اوستريتشر)، (مايرز)
مرحباً
(أين (ستيف ستيفلر
أنتهت الحفله
لقد تبول أحدهم عليّ
يا رجل لا
(لقد انتهى أمر (ستيفلر
لن يمكننا إقامة الحفلات هناك ثانية
والأمور
تصبح أكثر غرابة -
نعم قليلاً -
أول صيف لنا بعد الكلية
والأشياء تصبح أكثر غرابة
عم تتحدث؟
الزمن يتغير والناس تتغير
هذا ما يحدث
أنت تفهم
كيف) أنصت إلى)
إذهب إلى غرفتي القديمة
لقد عرفنا أنا وأصدقائي أن هذا سيحدث
أتتذكر أول صيف لي بعد الكلية؟
لقد استأجرنا هذا البيت على البحيرة في جراند هاربور
وكان كل يوم كالجنة بالنسبة لنا
أمتع أوقاتنا لم نحرم أنفسنا من شيء
لقد كانت أيام أسطورية
وبنهاية الصيف
ستفهم ما أعنيه
إنها على الهاتف
مكالمة بعيدة المدى
من -
(نادية) -
ماذا؟ -
نيويورك إنها، مرحباً مهلاً يا عزيزتي إنه قادم -
هنا مهلاً
الآن تذكري
نعم سأذهب لرؤية الملك الأسد
حسناً، ولا تركبي المترو بعد منتصف الليل
أعلم أن هناك الكثير من الأشياء
الرائعة في هذه المدينة ولكن بالنسبة لي
أبي
(نادية) -
(جيم) -
كيف حال الكلية؟ -
رائعة -
نعم، نعم
لقد كانت رائعة
أنت لم تنساني أليس كذلك؟
لا، أنا بالطبع لم أنساكِ
بلا أدنى شك رائع خمن لماذا؟
أنا سآتي لأراك بنهاية الصيف
أتمنى أن تكون مستعداً لي
لأنني لم أنساك أنت الآخر أيها المثير
اللعنة -
جيم) يمكنك أن تاكل السجق غداً) -
لا، لا ليس السجق هو السبب
لقد إتصلت بي (نادية) هذا الصباح
إنها قادمة بنهاية الصيف
وتريد أن تراني
هذا رائع
هذا شيء جيد
لا لا ليس جيداً
لن أتمكن أبداً من فعل الأمر
نادية) تتوقع أداءاً رائع مني)
وكل ما سأستطيع فعله
هل الفشل التام
(هيا لقد مررت ببعض التجارب بعد (نادية
يمكنك أن تشير إلى هذا
مع فتاة الفلوت والتي إستغلتني
وهجرتني بعد الحفل
هذه لخبرة رائعة
يجب أن تجد الفتاة المناسبة
لدي الفتاة المناسبة
ولكنها تفعل معي ما لا أفهمه أبداً
لقد تخطت حياتي الرومانسية قمتها
قتلي أفضل الآن
يالها من بداية رائعة للصيف
مرحباً بكم في المنزل
لقد وجدتها يا رفاق
اعدوا حقائبكم
لماذا؟
سننتقل للبحيرة
سنكون كالحثالة سيعرفنا
كل من على الشاطئ؟
الكثير من الفرص للتدرب
(قبل أن تأتي (نادية
وسنقيم حفلة كبيرة في أخر الصيف
لنحصد كل ما فعلناه
هذه فكرة رائعة يا صديقي
(بهذه الطريقة سنتمكن من الترحيب بـ(هيذر
(وسنستعد لوصول (نادية
هذا هو
هذا هو صيف الحب
لقد فكرت في توديعكم أيها الحيوانات
(مرحباً يا سيد (ليفنستاين
كيف حالك يا سيدي؟
ارى انكم حزمتم حقائبكم
نعم كلنا مستعدين يا أبي
لا تقلق، حسناً؟
سأكون بخير
هيا وعانقني
تمتعوا بوقتكم -
وأنت أيضاً يا سيدي
حسناً فلنذهب
لقد كنت أحسب هذه الأرقام
ولا أعتقد أنا سنقدر على تحمل مصاريف المكان
ولا حتى بعمل صيفي
لقد فكرت في هذا
لذا فقد دعوت شخصاً ما
نعم، (ستيفلر) قادم إلى جراند هاربور
إستعدوا
وداعاً يا أصدقائي
قبلوا مؤخرتي
(إنه وقت (ستيفلر
(لوكنت ستعيش معنا يا (ستيفلر
يجب أن تهذب من نفسك
(حسناً ولتبقى أنت و(فينتش
بعيدين عن بعض
الصدام مع (ستيفلر) لا يمكن تجنبه
فينتش) إذهب للجحيم)
لقد وصلنا يا حبيبتي
نحن هنا
إنه قصر -
بل معبد -
أليس هذا عظيماً؟
هل تمازحنى يا صاح؟
يا رفاق
إنظروا لهذا
أخبروني ماذا يفعل هذا اللعين؟
لا تلمسني وأنا أمارس التانترا
تانترا؟
وماهذا بحق الجحيم؟
إنه نوع من أنواع التحكم في قدراتك
حتى الجنسية منها
عندما تقدر عل هذا
يمكنك حينها ممارسة الحب لأيام
هل هذا حقيقي؟
إنه علم موجود منذ قرون
بواسطة هذا العلم يمكنك ممارسة الحب
والشعور بأنك عضو كبير
وفي النهاية يمكنك معادلة الشعور
ربما يمكنك أن تعلمني إياه؟ -
هذا صعب للغاية -
(هيا يا (جيم
لا يمكن أن تكون بهذا السوء -
لا؟ -
مستحيل
هناك شخصاً واحداً يعرف
نعم؟
ترى أين هي هذا الصيف؟
هل أنت هنا من أجل تجربة الأداء؟
لا يمكنك أن تظل هنا
الضيوف يذهبون للمسرح
هل تعرف اين أجد (ميشيل فلاهرتي)؟
الضيوف يحضرون الطعام
والطعام يجذب الحيوانات
ذات مره
ذات مرة جاء دب وكان لابد من قتله
قتلوه برصاصة في رأسه
(لابد أنك تعرف (ميشيل
واحد إثنان ثلاثة اربعة
هذه مزامير كثيرة
حظ سعيد -
شكراً -
تمتعوا بوقتكم
(ميشيل)
(جيم)
بحق البطاطس
أنت هنا فعلاً؟ -
فليبقى الجميع سوياً -
ليس مسموحا لنا بإستقبال زوار
لأنه ذات مرة
هنا
كان هذا الفتى معه حلوى
فسأخمن أنا ما حدث لقد ظهر دب -
رائع -
كما لو أنك تعرف كل قصصنا
هل كان هذا سؤالاً؟
لا أعرف ربما
هل تريد الإجابة عليه؟ -
(ميشيل) -
لقد تركت لكِ ثلاثة رسائل بعد الحفل
حقاً ؟
أنت لم تظنني غريبة الأطوار
بسبب طريقة تصرفي تلك الليلة؟
غريبة
لا
تفاجئت
نعم
أنا اصبح قليلة الحياء عندما تتم إثارتي
لهذا أنا هنا
هل تتذكرين
إذا ما كنت سيئاً أم لا يومها
كيف يمكنني أن أنسى ؟
لقد كنت مريعاً
لم تكن تعرف ما يجب فعله
ولكن ألم يكن الأمر ممتعاً على
الرغم من أدائك السيء؟
آسف "سيء"؟ -
لقد حصلت على الأسوأ -
آسفة
يمكنني إعطائك بعض الدروس لو أردت
حقاً ؟
حسناً إنتظر هنا
سأقابلك بعد ساعة
نعم
إنتظر
رائع
أنت
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير
لم يكن من المفترض أن تكون هنا الآن
الكل يجب أن يكون في المسرح
هيا
لقد تأخروا جداً
أنا غاضب جداً الآن
يمكنك أن تشعر بغضبي من نبرة صوتي
هاهم
هيا
مهلاً، هل أنت (بيتي)؟
بيتي)؟) -
نعم بالطبع -
بيتي) هذا يفسر كل شيء)
حسناً لا بد أنه شيئاً ما
يعطل هؤلاء الفتيان دوماً
بيتي) نحن مسرورن جداً بك)
لا يوجد احد من فتياني في مثل مهارتك
احترس، نحن مسرورن جداً لأن
نحظى بفتى موهوب مثلك
عظيم
هيا
عظيم إنظر لهذا
صديقك القديم
هيا تحرك
اعلم انه ليس الخاص بك
لكنك ستعزف به أجمل الألحان
هيا
هذا رائع أنا سعيد جداً
إذهب وإعزف
حسناً، حسناً
ماذا كان يفعل وهو يتجول هكذا؟
من يعلم؟ -
سأخبرك شيئاً لقد مللت من هذا الأمر
(هيا يا أولاد إعزفوا مع (بيتي
(لا، لا هيا يا (بيتي
حسناً
هيا تشجيع صغير
هناك في هذه البقعة
انه متوتر بعض الشيء
هذا ليس صحيحاً
انفخ فيه لا أكثر
هيا
(هيا يا (بيتي
إعزف شيئاً ما
متميز
مؤخرتي
هيا فلتشجعوا الشاب الصغير
هيا يا (بيتي) أنت تحسن عملاً
هيا يا عزيزي
يمكنك أن تفعلها
(هيا يا (بيتي
ما هذا بحق الجحيم
نعم
حسناً
(حسناً يا (بيتي
إعزف يا رجل هيا
(روك اند رول)
شكراً
شكراً لكم
أنتم رائعين
(إسمي (بيتي
شكراً
ولدي خصيتين عملاقتين
أنا
(ميشيل) -
ليس الآن تعال لاحقاً  إذهب -
أنت، أنت تعال هنا
أريد أن أتكلم معك
أنت لطيفة جداً
إنه مميز
إنه فتاي
لقد أدت (ميشيل) الأمر
أنا فاشل -
ماذا؟ -
يجب أن أتدرب
لا تقلق يا رجل
أعني لهذا جئنا لهذا المنزل
سنتدرب جدياً
وستأتي إلينا الفتيات
الأمر كرحلة تدريبة على الحب
أتعتقد هذا؟ -
أنا واثق من هذا -
ستأتي فتيات مثيرات هنا
يا رفاق
منظر رائع لكن
استشعار "شيرميناتور" لا يرى أي
انثي في المنطقة
الأمور ستتحسن
ستأتي الفتيات
لقد أجريت بعض الإتصالات
نعم
(شيرميناتور) له وجهة نظر يا (كيف)
ومنذ متى تستمع إلى ما يقوله؟
منذ أن جعلني أن أشعر بالفراغ
الموجود هنا
أعني إنظر حولك
إنه دورك الآن
هيا
لا يوجد ما أخبرك به
ما الأخبار؟
عم تتكلمون؟
نحن نتبادل قصصنا في الكلية لا أكثر
مع من نمنا ومن صاحبنا
فيكي)؟)
كان هناك فتى واحد، وماذا عنك؟
كما تعلمين، كان هناك عدة فتيات
ثلاثة
حسناً يا (أوز) ماذا عنك؟
ألم تعجبك أي فتاة؟
لا تقل لا
أعلم أنك فعلت
حتى لو حدث هذا
فلن يكون أكثر من مجرد نزوة عابرة
هذا غير مثير على الإطلاق
وماذا عنكِ يا (جيسيكا)؟
كم عدد من نمتي معهم هذا العام؟
لن تود أن تعرف
بل أريد
(هيا يا (أوزي
الكرة
أتريدين اللعب؟ -
بالتأكيد هل تود أن تبدأ أنت؟ -
ماذا
أين النساء بحق الجحيم؟
لم لا ترتدي قميصك يا (جيم)؟
أنت تخيف النساء هكذا
إتركه وشأنه يا صديقي
أوزي) إذهب بعيداً)
لا
واصل طريقك
ماذا تفعل؟ -
أصطاد -
هل أنت بخير؟
آسف هل الجميع بخير؟
رائع -
نعم -
الإشارة قوية
شيرميناتور) يشعر بحرارة شديدة)
على بعد مترين
إستعد للبيرة
شيرمان) يا صديقي)
سأعطيك نصيحة غالية، حسناً؟
انسى أمر "شيرميناتور" هذا تماماً
كرري الجملة السابقة من فضلك
(أعلم ان إسمك الأخير (شيرمان
وهذا يتوافق مع تيرميناتور والذي
كان فيلما رائعاً منذ 10 سنوات
ولكن لا يمكنك أن تقنعني أن
أي فتاة ستعجب بهذا الهراء
النظام في خطر
عطل طارئ
ياله من مسخ
فيك)، هل سترحلون؟)
لم تتسنى لنا فرصة اللقاء والحديث
ماذا تفعل في عطلة هذا الأسبوع
فلنخرج سوياً
حسناً
(وداعاً (كيف -
(أراكِ لا حقاً يا (جيس -
لا، هذا خطأ
شكراً، يوماً سعيداً
ماذا كان يعني "بنلتقي"؟ -
أي نخرج سوياً -
اياً كان
لقد أخبرتك نحن مجرد أصدقاء
وهو يتفهم هذا تماماً
نعم أنا واثقة من هذا
لا لا يا سيدي
هذه لاتناسبك فعلاً
بالطبع
نحن أصدقاء
ولكني لا أراه يتواعد مع أحد
أنا لا أراها مع صديق وهذا يضعني
على القمة
فيكي) نامت مع فتى واحد)
منذ ان افترقنا
هذا يجعلني صديقها بنسبة 50 في المائة
أيها الغبي
إنها لم تنم مع فتى واحد بل مع ثلاثة
ماذا؟
عندما تخبرك فتاة بعدد من نامت معهم
اضرب في 3 وستحصل على الرقم الحقيقي
ألم تتعلموا شيئاً في الجامعة
أيها الأغبياء؟
إنه لم يضاجع ثلاث بنات، حسناً؟
مكر إلى حد ما
وعائلته المتحجرة لن تجعله يفعل هذا
هم كعائلتين من العصر الحجري، حسناً؟
هذا لن يحصل
كيفن مايرز) لم ينم مع ثلاثة)
فتيات في ميتشجان
ولكن لماذا قد يكذب علي؟ -
إنها ليست كذبة بل قاعدة الثلاثة -
قاعدة ماذا؟ -
الثلاثة -
عندما يخبرك الشاب بعدد من نام معهم
فهذا ليس الرقم الحقيقي
إقسمي الرقم على 3 وستحصلين
على الرقم الحقيقي
إذاً عندما يقول أنه نام مع ثلاثة
فهذا يعني واحدة أولا أحد على الإطلاق
لا أحد؟
قاعدة الثلاثة
إنه علم
تماماً كالجاذبية
(أوزي)
أنا سعيد لك
على الأقل رأيت جسم جميل
بينما (هذر) تمص قضيبك
ستيفلر) دع المرح لنفسك)
يا صاحبي إستعمل عقلك اللعين
أنا أمريكاني جامعي
ثقافتك الأوروبية التافهة ليست جيدة
أوه رجل إسباني
أحببت لهجتك
أحببت رقصك
أخبرك أن هناك قضيب الآن في فم صديقتك
إخرس
ماذا قلت
يا إلهي
يا رفاق إنظروا شواذ
شواذ يعيشون هنا
من المستحيل ان تمسك النساء ايدي
بعضهم ولا يكونوا شواذ
الأصدقاء يمسكوا ايدي بعضهم
فينتش) لا أريد أن أسمع حكاياتك)
أنت وأصدقائك
هذا غير ضروري
التانتا تعلم التحكم في
أعضائك بمررو الوقت
ومشاركة اللحظة اللا نهائية
حتى تسيطر على العالم بروحك
سأملئها حتى الحافة
هذا مقرف
سأتقيأ
مرحباً؟ -
(هيذر) -
(أوز)
كيف حال الدراسة؟
من الصعب أن تسميها دراسة
لقد كنت أذهب إلى متحف بيكاسو
وأتسكع مع عائلة ساجرادا
وأذهب مع (بيير) إلى المتنزه
من هو (بيير)؟ -
أحد الشباب في البرنامج الدراسي -
لديه صديقة في فرنسا
لذا فلدينا شيئاً مشترك
هذا رائع
لقد سمعتهم ليلة أمس على التليفون
هذا يجعلني أفكر
أوز) أنا أمد يدي تحت قميصي)
وأقوم بإثارة نفسي
أوز) هيا هذا تليفون جنسي)
ساعدني
حسناً
أنا ذاهب للفراش
أنا استلقي
وببطء
أمد يدي لأسفل
امسكه واخبرني
هيذر) أشعر بغرابة الموقف) -
(أوز) -
إذا لم نكن نستطيع أن نكون سوياً جسدياً
يجب أن نتعود أن نكون سوياً صوتياً
صحيح -
نعم حسناً -
ها أنا أبدأ
أنا أمد يدي لبنطالي الآن
وأقوم بهذا من أجلك
وأشعر بشعور رائع
وأنا أيضاً -
نعم -
لدي
مكالمة أخرى
اللعنة
مرحباً؟
رقم خاطئ
مرحباً إنه رقم خاطئ
يا رجل إن يدي على قضيبي الآن
وأحاول ممارسة الحب مع صديقتي
على الهاتف
هذا رائع يا رجل
حسناً
آسف
أين كنا؟
أعتقد أننا كنا نصل لشيئاً ما
نعم
هيذر) أنا أشعر بشعور رائع)
أوز) أنا ألمس نفسي)
ماذا أيضاً تريدني أن أفعل؟
(هيذر)
لم لا تخبريني أن قضيبي
(بحجم قضيب (ستيفلر
ستيفلر) إخرج من الخط)
لقد مللت من سماعكم أنتم الإثنين
واصلوا
اعتقد أنه يجب علينا فعل هذا لاحقاً
نعم أنتِ على حق -
وداعاً أحبك -
أحبك
هيا رفاق لقد كنتم تفعلوها
(سررت بالتحدث معك يا (ستيفن
ستيفلر) يا رجل)
أنا مذهول
انظر لهذا
إثنان من الشواذ يغادروا المبنى
هذه هي فرصتي
أحتاج لتأكيد -
ماذا تفعل يا (ستيفلر)؟ -
احضروه
أيها الغبي يا (ستيفلر) إخرج
ستيفلر)؟)
اللعنة يا صاح
لقد وجدت قضيبا صناعياً
(ستيفلر)
قضيب صناعي أزرق كبير
فينتش) ساعدني)
ماذا تفعل؟
أبحث عن المزيد من أجهزتهم
من أين حصلت على هذا؟ -
(من مؤخرة (فينتش -
اللعنة يا رفاق لقد عادوا
اوقفهم
هيا هيا
هيا
هذا رائع
(مرحباً (دانييل آمبر -
مرحباً -
فقط أحتجتي للأوراق
أي غرفة؟ -
لا أتذكر لقد كنت في قمة الإثارة -
أنا في بيت للشواذ -
هنا؟ -
اللعنة لم تسألني كل هذه الأسئلة؟ -
ربما -
ماذا تعني بربما هنا أم لا؟ -
تمتعوا بوقتكم يا فتيان
يجب أن تخرجوا حالاً
إنهم بالداخل -
اللعنة -
(ذكاء خارق يا (ستيفن
(لا تدعوني (ستيفن
يمكنني ارتداء هذا البكيني الصغير
احبه جداً
إنه يكون لطيفا جداً عليكِ
اخلعي عني ملابسي من فضلك -
نعم -
حسناً
شكراً
هل أريتك حذائي البمبي الجديد؟
هل يتماشى مع البكيني البمبي؟
إنهم يخلعوا ملابسهم
لطيف -
شكراً -
اللعنة، إنها تتعرى
يا رجل
مهلاً، لن يمكنهم سماعنا بالداخل؟
يجب ان نغير التردد
لا يا رجل ستعمل هكذا على الموجة العامة
هذه الفتاة مثيرة جداً
فتاتين شاذتين في ملابسهم الداخلية
شواذ؟
هل قلت شواذ؟ -
شواذ مثيرين -
لا تلمسني -
لم ألمسك -
من الأفضل أن يكون ما أعتقده خطئاً
هذا لن يكون مناسباً
إنظري لك وإنظري لي
كبير جداً -
سأحضر لكِ الأزرق -
جوني وست) غير موجود)
ربما ركلتيه تحت الفراش
حسناً سأنظر
مهلاً ألم يكن معك عندما نزلنا للأسفل؟
ربما
لنذهب
إخرجوا بسرعة يا رفاق
هيا هيا
الطريق خالي -
هيا -
إنهم عائدين
أنا سعيدة لأنني وجدته
إنه قطعتي المفضلة
أعلم
يا شباب ليس هناك ما نخشاه
لتوي تذكرت أني
أخذت القضيب الصناعي من الغرفة الأخرى
سحقاً
هناك قضيب صناعي في درجي
يا إلهي، كان يجب أن تسأليني إن أردتيه
أنا لم أره من قبل -
نفسك مقرف
يا إلهي ماذا كان هذا؟ -
لا أعلم سأطلب الشرطة -
لا لا تطلبي الشرطة
ياإلهي إنهم عمال الصباغة
لا يهمني، مازلت سأتصل بالشرطة
هذا غير صحيح
إنظروا الأمر هو أن (ستيفلر) إقتحم المكان -
ولكننا تتبعناه لنخرجه
لقد أردت أن أثبت أنكم شاذتين
هل تريدين أن نخدعهم ؟
نعم، سيكون الأمر ممتعاً
فلنفعلها
هل يعجبكم هذا يا رفاق؟
أوزي) إستعد للتأكيد)
أنا مستعد تماماً
يبدو أن أصدقائكم بالخارج
يريدون اللعب أيضاً
لن تحتاجوا هذا
من يريدني أن ألمس (آمبر)؟
أنا، أنا
من هذا بحق الجحيم ؟
من معي ؟
(أنا (جون سميث
سأغلق الراديو الآن
حسناً، أين يجب أن ألمس (آمبر)؟
المؤخرة يا عزيزتي
حسناً
هذا رائع
أعلم
أنت إلمس مؤخرته أولاً
معذرة ؟
نعم، نعم يعجبني هذا
لدي بعض الطلاء لذا
جيم) مهلاً)
يمكنني التعامل مع الموقف
ماذا؟ -
ستيفلر) أنا واثق من رجولتي) -
وأنا أحب أن أشاهد هذا العرض
ممتاز
إصبع واحد
نريد
امساك كامل
هذا كثير للغاية
لا، لا
لا تلمسه
لن نلمس بعضنا
امسكها يا فتى
هيا يا شباب
اللعنة
أنا أمسك مؤخرته
القائد الأحمر، ما موقعك ؟
أنا أمسك مؤخرته -
أماه -
يمكنك أن تذهب
هذا لم يكن سيئاً
أريد أن أذهب للمنزل -
هذا سيء جداً -
لا عليكم سأبقى أنا
دانييل) تتحسس نهدي)
مستحيل يا صديقي
صدرها ملئ بالكريم المرطب -
يالها من هدية رائعة للأولاد -
حلماتي قاسيتين
أعتقد أنه يمكنني إصلاحهم
دوركم
نعم
لا، لا
هو
قبله
صديقي، لا
مهلاً، ماذا؟ -
أتريدون المزيد؟ -
نريد المزيد
إذاً إفعلها
سيعجبك الأمر
إفعلها من أجلنا
حسناً يا صاح
ثلاثة
لن يتم إحتساب هذا
هذا محسوب
كما تقبل أمك
لا تقل شيئاً
اجعلوا الأمر حقيقي إفعلوا هذا
وسنفعل اي شيء تريدوه
أي شيء؟
أي شيء
يجب أن يعجبكم هذا
وعد
لن أكذب
هيا
هذا ما أتكلم عنه
كيف يمكنك أن تنظر
يكفي هذا
أين لسانك؟
أنت لست بارعاً في التقبيل -
ماذا؟
أنا لم أكن أحاول
هذا ليس عدلا
لا تعليق
مهلاً
هل كنت تحاول ؟
لا -
لقد كنت تحاول -
لقد كنت تحاول
هذا مقرف
(لقد قبلت (جيم
هدوء هدوء
سيداتي -
نعم؟ -
كما كنتم
ها نحن
فلنفعلها
(آمبر)
هؤلاء الفتاتان تبدوان
كالمخنثان الذين نقلناهم من بيلوكس
يا عزيزي الطعام جاهز -
لست جائعاً -
لقد كان الأمر يستحق
مرحباً
أريد المزيد
سنتلامس جسدياً فور ما نحصل على
ملامسة يدوية
حسناً
أنت معه
نحب المشاهدة
آسف؟ -
نعم -
إفعلوا -
نفعل -
لا تخف
أعلم ما يجب فعله
يجب أن تستمر هذه الحفلة
سأفعلها من أجل الفريق
يا جبناء لقد نلنا منهم
لن ألمسك -
(إبتعد يا (ستيفلر -
لم لا تلعبون لصالح الفريق يا رفاق؟
كنت أنا الذي سأضحي؟
و الأن للمستمعين الأعزاء
عودة للعرض
أمبر دعيني أجرب الديلدو
مهلاً
ستيفلر) أرادكم أن تفعلوا هذا ؟)
لا (ستيفلر) أراد منا فعل هذا له
ماذا؟ هراء
بل حقيقة لقد كان الأمر فظيعاً
فظيع جداً
هل تريدون اللعب ؟
(نحن نشاهد المباراة يا (كيف
أريد منا أن نفعل شيئاً سوياً
لقد فعلنا هذا بالفعل
سوياً جداً
ستيفلر) هنا)
لا ارتباك بعد الآن
هذه بعض الشرائط الإباحية
خذ هذا
حسناً
(وهذه بعض المساعدات من (ستيفلر
(جيم)
هل تصنع هذه الأشياء فارقا فعلاً ؟
نعم -
حقاً -
قصر (ستيفلر) للحب
الحب الصريح
نعم
أنا بخير
(إنها والدة (ستيفلر
هدوء
لم أعتقد أنكِ ستكونين
هنا هذا الصيف
بالطبع يوجد المتسع من المكان
مري علينا بعد عدة اسابيع
سنقيم حفلة ضخمة
ستيفلر) هل كانت)
حسناً
إنها قادمة
والدة (ستيفلر) قادمة
يجب أن أضاعف مجهودي
بالطبع
جيني) أين وضعت آلة الكلارنيت؟)
في صندوقك -
شكراً -
أنا رجل سيء
(ميشيل)
مرحباً
جيم) ماذا تفعل هنا؟)
اعتقدتك قلتِ لي
لا يمكنك الوقوف هنا
أحتاج مساعدتك
نادية) ستأتي ثانية)
وأنا لا
لا أريد أن أكون فاشلاً
أو عصبياً معها
لا أريد أن أبدو مغفلاً
أعلم هذا الشعور
فقضائك لحياتك كلها في فرقة موسيقية
ليس هو الصورة المثالية لما في أحلامك
أعتقد أنكِ ظريفة جداً
حقاً؟
نعم
ميشيل) لماذا هجرتيني بعد الحفل؟)
لم أهجرك
كنت فقط
لقد كان لقائنا انتهى
أعني هل كنت تريد
أن تودعني وداعاً غريباً
ولعينا في الصباح؟
لم أكن أحاول أن أجعلك تتظاهر
بأنك واقع في حبي
ولم قد أفعل هذا؟
هذا ما يفعله الشباب
أنا لست ككل الشباب
أعلم
حسناً سأساعدك
حقاً؟
اشعر بالحزن لأنني
أخبرتك أنك كنت مريعاً
على الرغم من أنك كنت هكذا
نوعا ما
حسناً
أنا فقط
فلنبدأ -
حسناً -
حسناً ان الآن فتاة مثيرة -
صحيح -
ماذا تريد أن تفعل؟ -
أريد أن أتحسس صدرك -
لا
لا يجب أن تبدأ بسرعة هكذا
يجب أن تسخن الفرن قبل أن تضع
فيه الديك الرومي
حسناً
قبلني هنا
جيد حسناً الآن
عظمة الترقوة
(جيد يا (جيم
أنت تشعرني بالإثارة
اللعنة حقاً؟ -
لا كنت فقط أقول هذا من أجل التمرين -
بالطبع
حسناً يا (جيم) كان هذا جيداً
فلنجرب شيئاً آخر
هل يهم الإتجاه مع أو عكس عقارب الساعة؟
(هذا ما أتكلم عنه يا (جيم
مشكلتك أنك متقيد للغاية
هل أبدو متقيدة فيم يتعلق بأموري الجنسية؟ -
لا -
أهم ما قد أعطيك إياه من نصيحة
هو أنك يجب أن تكون مرتاحاً في أي وضع
قف
هذا وضع جيد -
ماذا حدث للمرحلة الأولى؟ -
سنتخطى بعض الخطوات -
حسناً -
هذا جيد
يا لجزيرة جيلجان
ماذا؟
يجب أن تتحكم في نفسك
فكر في شيء غير جنسي
لم ألمسك بعد وأنت تتحول إلى برج سيرز
آسف
لا تفكر في الجنس
حسناً
الكراسي -
جيد -
جيد
انظف حمامي
جيد، لا تفزع
سأفعل شيئاً لأشعرك بالإثارة -
حسناً -
هذا بارد
ماذا تفعلين؟
لقد وضعت البوق في مؤخرتك
أليس هذا ممتعاً؟
أعتقد أننا تخطينا مرحلة إثارتي
يجب أن نذهب
إتصل بي خلال إسبوعين
سأكون في منزلي وسننهي الدروس
حسناً
نصيحة
قلل من استعمال لسانك
ما الأمر؟ كتاب الضيوف؟
وإنظر لأوله
كان أفضل شيء التسكع
(في منزل (توم مايرز
ليلة لن تنسى بسهولة
اغسطس 93
إنه أخيك يا رجل
كوخه على الشاطىء
هذا ما يجب أن تكون عليه حفلتنا
شيئاً نتذكره دائماً -
بكل تأكيد -
بالطبع
إذهب لتصطاد
(فينتش) نحن نلعب (جين)
(جين)
(عزيزي (جيم
شيكاغو بلد جميلة ولكنها
كانت ستكون أجمل بك
أنا أعد الأيام
(مع حبي (نادية
وأنا أتمنى لو كنتِ هنا
ضع بعض القطرات للترطيب المطلوب
حسناً
هل الكل بخير؟ -
نعم أنا بخير -
أنا بخير
كل شيء على ما يرام
اصمت وإلا سأحطم الباب وأضربك
لا تدخل هنا
أنا بخير
لقد وقعت من على الفراش -
هل أنت واثق؟ -
سنراك في الصباح
مركز علاج التسمم -
مرحباً -
لقد لصقت نفسي
بنفسي
لا
لا لا ترسلوا الإسعاف
هل تعرفون شيئاً حول المنزل؟
مزيل الطلاء
ديفيد)؟)
لا تتحرك
ابقى كما أنت
ارفع يديك كي نراها
كلا يديك
اللعنة
لا يمكنني
أنا ملتصق
آسف
إرخي يديك
سأخذه من هنا حسناً؟
لا تقلق ستكون بخير يا صاح
جيم) هذا يحدث لأفضلنا)
القدم اليسرى أولا
احذر رأسك -
حسناً إجلس -
معذرة يا سيدي هل انت
من أفراد العائلة؟
لا ولكنني لن أفوت فرصة
رؤية هذا المشهد
يجب أن تنتظر هنا يا سيدي
هذا سيكون صيفاً رائعاً
الصمغ، من المواد الخطرة
وأنا اعتقد أن أي مادة صمغية
ستكون خطيرة عند إستعمالها على القضيب
إعتقدت أنها المادة الزيتيه
حسناً كنت أحاول إستعمال المادة الزيتيه
إبني، هلا تركت هذا الشيء المقرف في البيت؟
عذراً
حسناً، هذا النوع من الأشياء لا يعجبني
حسناً نحن آسفون
لكن كما ترين أن إبني لا يستطيع
تركه في البيت
لأن لديه حالة طبية طارئة
هذا صحيح
شكراً أبي
محاولتك في إسطياده لي أخشى
أنها ليست من الأولويات، سيدتي
أبي -
حسنا؟ إنها من آخر ما أفكر فيه -
حسناً؟
شكراً لك أبي
إبني جالس هنا الآن
ويده ملصقة بقضيبه
لكن هذا لا يعني لك شيء
أليس كذلك؟
لأنه ليس لديك قضيب
أو ربما لديكِ -
أبي -
آسف
أنا آسف، أنا آسف
أنت تعلم أني أكره عندما يتكلم الناس في
شيء بدون التفكير فيه
أنت تعلم أنهم يتكلمون
كيف حالك بني؟
أصبحت أفضل
بني، هذا لا يبدو سيئاً جداً
(جيم)
أحسنت عملاً دكتور
الورم يجب أن ينتهي في
غضون ثمانية أو تسعة أيام
ثمانية أو ، ثمانية أو تسعة
الحفلة بعد إسبوع
و(نادية) ستأتي
دكتور، الحفلة بعد إسبوع
وهناك سيدة صغيرة أتيه
ولقد كان ينتظر
أن يلتقي بها
من الأفضل لإبنك أن يبقي بنطاله مغلقاً
بالطبع سأفعل هذا دون أن تقول لي
ولكن لو أن بنطاله
قرر النزول
هل سيستطيع أن يستفيد
تماماً من الأمر حينها
أعني من قضيبه ؟
حسناً
سيسرع هذا من علاجه
جيد
شكراً لك يا دكتور
(جيم)
هذه أخبار طيبة
لقد كان هذا يوم الأخبار الطيبة
ضع هذه
الجو بارد بالخارج
ها نحن
(جيم)
يجب أن نبقي أمر
ما حدث سراً عن أمك
فقد يفزعها أمر الإلتصاق هذا
لا أعلم كيف أقحم نفسي
في هذه الأمور
ولكن شكراً على تفهمك
أنت فعلاً ظريف
أعني بين هذا و
أنت تفهم
ربما تكون أحمقاً
بالنسبة هؤلاء الشباب بالداخل
ولكن أريدك أن تعلم أن هناك اثنين
لازالوا يتذكرون من أين
(أتى (جيمس إيمانويل ليفنستاين
نحن نفخر بك بشدة يا بني
شكراً يا أبي
لا تنسى المرطب
هكذا
لقد كانت لحظة تانترية عظيمة
شجر الفيكس والماء
كل هذا كان مثيراً
إثارة واحدة أخرى
وسأصل للذروة
فينتش) إبتعد عن الشجر)
صباح الخير يا أحمق
كيف حال القضيب يا رجل؟
ملون جداً قضبي يبدو كمسرحاً للطلاء
جيم) أنت الشاب الوحيد الذي أعرفه)
الذي يحتاج قضيبه لكتاب تعليمات
(قصر (ستيفلر
ماذا؟ أنت هنا الآن؟
لا هذا رائع
لو أردت التسكع مع هؤلاء الشباب
حسناً سأقابلك الآن
ستيفلر) هل كانت هذه)
اصمت أيها الأحمق
إنها هنا
لقد وصلت سيدتي
يجب أن أستعد
عظيم والدة (ستيفلر) هنا ؟
هذه قد تصبح كارثة
(إلا إذا كانت والدة (ستيفلر
تقود موتوسيكل
موتوسيكل؟
أيها الملاعين كيف حالكم؟
هذا أخو (ستيفلر) الصغير -
ماذا تفعل هنا؟ -
النساء يا رجل أنا هنا من أجلهم
إحجز لك رقماً إذاً
لما كل هذه الضجة؟
الكل يعلم أن هذا هو يومي المنتظر
ما هذا؟
هل هذا فستاناً؟ هل ترتدين فستاناً؟
أيها الأحمق قابل أخي الصغير
أخي
هذا هو الأحمق
هذا أخيك؟ -
نعم -
لن تأتي سيدتي
لذا فكل
مجهودي ضاع هباءاً
وأبدو غبياً
معذرة
لم يبدو هذا جيداً -
لا -
فلنجد لك حجرة -
أين النساء؟ -
لا أصدق أننا وحدنا
استغرق هذا
ستة أسابيع صحيح؟
هل أنت وحدك أيضاً ؟
نعم -
جيد -
أنا وحدي تماماً
خمن فيم أفكر ؟
ماركو) إبعد الكرة عني ؟)
شكراً -
هيذر) ما هذا بحق الجحيم؟) -
لاشيء، إنهم رفاقي في الشقة
هذا ينهي ما نحن بصدده
اعتقد هذا -
لا يمكنني الإنتظار لنهاية الأسبوع؟ -
وأنا أيضاً -
وداعاً -
مفاجأة -
(نادية) -
أنتِ هنا
ماذا تفعلين هنا ؟
(لقد مللت من التجول يا (جيم
ولكنكِ وصلتي مبكراً
حسناً
سررت بمعرفتك
سأرحل -
لا -
لا
لا ترحلي
أنا فقط لن أكون مستعداً
أعني أن الحفلة ستكون يوم السبت
هل يمكنني البقاء هنا إذاً؟
نعم
سأعود حالاً
حسناً -
(نادية) -
في غرفتي الآن
اللعنة
لدي خطة
ماذا لوعدت معك
وتقول لها أنني (ميشيل) صديقتك
وبالتالي فلن تتوقع منك
نادية) ممارسة الحب معها)
ثم ننفصل بعد الحفلة
وتكون حينها شفيت وتعود إليها
أنتِ شريرة
مستحيل
أنا مثلي مثل كيوبيد
وأعلم كيف أشعر الفتاة بالغيرة
سيكون هذا ممتعاً
آسف لأنني لم أخبرك من قبل
ولكننا بدأنا في مواعدة بعضنا منذ اسابيع
ولكنني فعلاً أحب
أن تبقي هنا
يجب أن تبقي وتتمتعي بالحفلة
(هذا رائع يا (جيم
وبالطبع سأبقى
هذه حلمتي
إنها تحبها
أوه لا
هل لازال مكسوراً؟
لا
أنا بخير
يجب أن أمر من هذه المرحلة
ماذا يهم في (نادية) على
أية حال يا (جيم)؟
أعني أنها مثيرة 50000 مرة
أكثر من معظم الفتيات
لكنه مجرد ممارسة للجنس
لا
هل رأيتي الأمر على الإنترنت
هل بدا أنه ربما تكون لي بعدها
أدنى فرصة مع (نادية)؟
أضيفي عاماً آخر لهذا
حسناً
لما لا تحضر (نادية) للحفلة الموسيقية أولا؟
سيكون هذا رائعاً
سنرى كيف ستسير الأمور
ميشيل) لقد كنتِ عظيمة معي)
شكراً
في أي وقت
هيا
هل أنت مستعد للإنفصال
أيها الغبي الكبير
التمثيل رائع جداً
لا أهتم فيم إذا كنت أفضل
من مارست معهم الحب في حياتي
أنا أكرهك على أية حال -
لا تقولي هذا -
ولا أهتم إذا كنت قد فعلتها معي
عشرة مرات متتالية
لأن راحتك سيئة
أنت، أنا رائحتي سيئة
لأننا مارسنا الحب كثيراً
ولم أستحم
وأريد أن أستحم الآن
لذا لا تتباهى بأنك الفتى المثير بعد الآن
لأنني لا أهتم
بقوتك الجنسية تلك
وهذا يضم مضاجعتك لي في مؤخرتي
لقد كان لدينا شيئاً مميزاً
كيف الحال؟
(فيكي) -
مرحباً -
أنا سعيد بحضورك
هل تريدين شرب شيئاً
هل يمكنني مساعدتك ؟
كيفن) هذا هو صديقي) -
ماذا؟ -
لقد احتفظت بهم جميعاً
كم هذا لطيف
ألا تعتقدين أنني مغفل؟
مهما كنت يا (جيم) فهذا ما أحبه
لقد رحل (كيفن) ولم يبدو جيداً
كيفن) رحل؟)
لقد ذهب للشاطئ
هل أنت بخير (كيف) ؟
هل تريد أن تحدثنا عن الأمر ؟
هل تريد أن تتحسس مؤخرة (فينتش)؟
(لا، لقد ذهبت لأرحب بـ(فيكي
ولقد كانت هناك مع صديقها
لقد نمت مع ثلاثة فتيات هذا العام
أنت تبلي بلاءاً حسناً
(قاعدة الثلاثة يا (أوز
أعتقد أنني كنت أعيش في الماضي
لقد أردت أن أحتفل معكم يا رفاق
(وأكون مع (فيكي
كما كنا في المدرسة الثانوية
هل تتذكرون هذا اليوم بعد حفل التخرج ؟
لقد اقترحنا نخباً للخطوة القادمة
أعتقد أنني لم أنفذه أبداً
أخي قال أنني سأفهم الأمر
في نهاية الأجازة
وأنا أفهم الآن
مهما كان فالزمن يتغير والأشياء تختلف
والمشكلة أنني لا أريدها أن تتغير
كيفن) أنا أيضاً لم أنفذ الوعد)
لقد كنت مهووساً بإمرأة واحدة
لا يمكنني قضاء مستقبل حقيقي معها
بإستثناء مستقبل غريب جداً معها
يجب أن أبحث عن إمرأة جديدة
سيتطلب الأمر الصبر
ولكنني كنت أفعل هذا طوال الصيف
ستعتاد على هذا
هل أنت مجنون ؟
(إنظر يا (كيف
الإختلاف لا يعني بالضرورة الأسوأ
في الواقع أعتقد أن الأمور تتحسن
وإلا سأجرك من مؤخرتك للحفلة
وأثبت لك هذا؟
سأمشي
رائع
عيناكِ جميلتان جداً
أنت لطيف جداً
هذا رداء لطيف
شكراً -
على الرحب -
هل تريدي ممارسة الحب؟ -
هل أنت جاد؟ -
هيا يا صغيرتي جربي
(سحر عائلة (ستيفلر
أعتقد أنه من الأفضل -
أنتِ الخاسرة -
رائع هل تعرفين إن عيناكِ جميلتان
تعال هنا أنت تجعل من نفسك أحمقاً
وأنت تدمر سمعتي فأنت
لم تصبح من (ستيفلر) بعد
الأمر يتطلب سنين للوصول
إلى هذا اسلوب العائلة
يا رجل أريد فقط المشاهدة
احلم بعيداً
عذراً خذ هذا ستلعب دور
مراقب الشرطة
إخرج للشارع وإذا رأيت
الشرطة إتصل بنا
(ستيف) -
حسناً -
هذه حفلة أيها السادة
سأبحث عن (نادية) يا رفاق
حظاً سعيداً
كيف كان هذا العام معكِ ؟
هل تفتقدين المدرسة الثانوية ؟
لا عندما تسافر كما أفعل
تعتاد على التنقل والإستمرار
ولكني أحتفظ بذكريات عظيمة
رائع، هل يمكننا الذهاب هناك؟ -
في المنارة؟ -
نعم
بالطبع يمكننا
ياله من جو رومانسي
جيم) تعال)
هذا جميل
رائع
لقد أخبرتك بذكرياتي
فما هي ذكرياتك أنت ؟
حسناً
أنت لم تتغير
(إسترخي يا (جيم
نحن فقط
كيف تقول  نتشارك؟
في الواقع هذا صعب
ماذا تقصد ؟
ذات مرة في معسكر
إحدى الفرق الموسيقية
وأنا
اللعنة
ماذا؟
اخبرني
حسناً
هذه المرة
إضطررت للعزف على البوق
وأنا لا يمكنني العزف إطلاقاً
لذا فقد كنت فظيعاً
ولقد ظن الجميع أنني
(هذا الفتى (بيتي
ولكنني لم أكن أعرف فيم أفكر
لذا فقد واصلت العزف
ولم أكن أعرف ما أفعل
لقد كان الأمر مضحكاً
يجب أن أذهب -
ماذا؟ لماذا؟ -
(نادية)
لا تفهمي هذا خطأ
ولكنكِ
كنتِ دوماً كل شيء أريده
وربما فعلاً
أندم بشدة على ما أنا بصدد فعله
فهناك شخصاً آخر أريد أن أكون معه
فتاة الفرقة الموسيقية ؟
نادية) أنا الآخر فتى فرقة موسيقية)
ولكنني لم أنضم إلى فرقة أبداً
إذهب لفتاتك
سأجد يوماً من فتاي
(كيفن مايرز)
آسف لأنني كنت مغفلاً من قبل
لا عليك يا رجل
(إسمي (بريت
لحظة من فضلك؟ -
بالطبع -
لا يجب عليك فعل هذا
ربما كنت أنانية
في أنني أردتك أن تكون صديقي
ربما لن يفلح هذا -
(فيكتوريا) -
أفضل أن تكوني صديقتي
عن ألا تكوني في حياتي على الإطلاق
إنها الحفلة
لا أعرف من المنارة إلى هنا -
مرحباً أيها الوسيم -
(هيذر)
ماذا تفعلين هنا؟
كنت سأذهب لإصطحابك
من المطار بعد ساعتين
لقد استقليت رحلة أخرى
وفكرت في أن أفاجئك
لقد فعلتي -
الأمر يبدو غريباً بعيداً عن التليفون -
سنعتاد على هذا
هيا أريد أن أسمع منكِ كل شيء
سأحضر مشروباً
ستيف) هذا لا يطاق)
مرحباً ؟
هذا مقرف يا رجل
من معي ؟
هذا أنا من عائلة (ستيفلر) يا عزيزتي
هكذا إذاً ؟
الحياة لعينة أليس كذلك ؟
لا يجب عليكِ قول أي شيء
أنا معتد على تجاهل الفتيات لي
أو السخرية مني
(هيا يا (شيرمان
(مثل دور (شيرميناتور
كما في الفيلم
رائع
لقد فهمت، حسناً ؟
ربما أنا غريب
مهما كان
نعم أنت كذلك
حسناً
(أنا (شيرميناتور
أنسان الى هدفه الجنس ارسل عبر الزمن
ليغير مصير فتاة واحدة سعيدة
أنا هي ؟
هذا صحيح لقد تم استهدافك من قبلي
تعالي معي لو أردتي أن تعيشي
النجدة
مارس معي الحب -
مؤكد -
مستحيل
إنسى الأمر -
كما لو أن لكي فرصة -
في صحتك يا صديقي
ستيف) إنظر ماذا وجدت)
لا تلمس القميص -
إنظر فقط -
مرحباً
رائع لقد وجدت شواذ
حظاً سعيداً في محاولتك تخطى هذا
شواذ؟ -
نحن لم نقل هذا أبداً -
ماذا؟ -
يا رجل
سأفعل أي شيء
أي شيء لأنام معكم
سأمسك بمؤخرة أي رجل
في هذه الغرفة
سأفعل كل ما تريدونه
نعم لقد سمعتموني
هذا صحيح سأقبل كل من هنا
رجالا أم فتيات
لأنني لا أخجل من الجنس
نعم
على الأقل تناولوا مشروباً
حسناً -
هذا عادلاً -
حسناً
أنت من عائلة (ستيفلر) بحق
مرحباً بكم في الحفلة
ستيف) إنهم لي)
سيداتي سأبوح لكم بكل أسراري
مثل ماذا؟ -
ذات مرة في حفلة كهذه كنت أشرب الشمبانيا -
شكراً شكراً
(عازفتنا التالية ستكون (ميشيل فلاهرتي
بيتي)؟)
هذا الفتى يقتلني
أنت فاشل أيها المتخلف -
أنا لست متخلفاً -
أنا فتى مميز للغاية
(جيم)
ما رأيك في هذه القصة
أهي تصلح أن تكون من قصص المخيمات؟
(هيا يا رفاق فلنصفق لـ(بيتي
ملاعين موهوبون
إنهم رائعين معا -
هذا رائع -
هل تريد الرقص؟ -
نعم -
سنعود
هيا يا صغيري
اتعلم هناك وصف واحد لهذه الحفلة
أنها خارج السيطرة
سأتوقف قليلاً يا صاحبي
أنا في حاجة لهذا
وداعاً -
نراك لاحقاً -
فلنذهب لنرى صفحتنا -
يجب أن نكتب عن هذه الحفلة -
لقد كانت حفلة مجنونة
إنظر لصديقي لقد نام
لقد شرب الكثير
ولم يستطع الصمود
هذا أفضل صيف لنا على الإطلاق أليس كذلك؟ -
بالتأكيد -
آسف الأمور لم تنجح معك يا (فينتش)؟ -
هل تمزح؟ لقد كانت أموري عظيمة -
كان لدي كل الوقت لفعل كل شيء
هل سنكرر هذا كل صيف ؟
بالطبع سنفعل
أيها السادة
سنحاول
سيارة رائعة
أين فينتش ذاهب
(والدة (ستيفلر -
(مرحباً يا (فينتشي -
كيف عرفتِ أنني هنا ؟
لقد إتصلت منذ بضعة أسابيع
ألم يخبرك (ستيفن) أنني كنت سأمر عليكم؟
أعتقد أنه نسى
ما إسمك ؟
(جينين)
حسناً
لقد كنت أفكر
أنا في التاسعة عشر
والعام مفتوح أمامي
ولن يمكنني أن أنشغل بإمرأة واحدة فقط
هذا لا يمكن
(أنا سعيدة لأنك تتعلم يا (فينتشي
جيد
هل تريد الركوب؟
يجب أن تخلي جدول مواعيدك
أراكم لاحقاً يا رفاق
إلى أين تذهب يا رجل؟
أمهلني حوالي ثلاثة أيام
مهلاً هل كانت هذه
من أظنها
لا -
نعم -
أعتقدها هي -
وأنا أيضاً أعتقد هذا -
اللعين
من كان هذا ؟
هذا
لقد كان شخصاً تائها
لقد كان يبحث عن البحيرة
ياله من مغفل البحيرة
أمامه مباشرة
رائع -
إن (فينتش) محظوظاً للغاية -
وفيم يهمك هذا الآن؟
لقد أصبح لديك صديقة الآن
كل شيء موجود
فلنذهب
نعم هذا صحيح
لدي صديقة الآن -
نعم هذا صحيح -
إنها صديقتي -
حسناً -
فلنذهب
مهلاً، أين الأحمق الكبير؟
لقد إستقل الباص -
قهوة -
مهلاً
من كان في هذه السيارة
بحق الجحيم؟
(لقد افتقدتك يا (فينتشي
(جينين) -
(ادعوني بوالدة (ستيفلر -
اوووه
(يا والدة (ستيفلر
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%